西瓜棋是中国民间传统儿童博戏棋类，两人开始有六颗棋子对阵，轮流移动自己的一颗棋子，可以沿线移动到相邻的没有其他棋子的交叉点上。如果将对方的一个或多个棋子围住，即可吃掉那些无法移动的棋子。最先吃掉对方四个或以上棋子的为为获胜方。


西瓜棋是中国民间传统儿童博戏棋类,也称作肚脐棋,伞棋。一般就地或在面板上画圆形西瓜一个，交叉十字四分，然后再在东南西北划半圆形，中间十字交叉处画小圆。双方各执六子，棋子可随地取小石子、小土块、小树枝、小纸团等，只要能与对方明显区别就行。行棋规则很简单，通过猜单双拳定先后，每子沿线走一步。如三子连成一圈，围住对方一子，可以吃掉，以一方吃光为输。也可输的一方下一棋盘先行。

是不是小时候也画过西瓜棋盘呢？现在有了它就可以轻松找回童年的乐趣了。然后它并不是儿童游戏，看似简单的游戏对弈起来也需要多多思考哦～要不然你是下不赢AI滴～

当然也可以找个朋友一起玩，轻松愉快。

游戏规则类似围棋，把对方的棋子围死即可吃掉，吃到对方只剩下2颗以下棋子即获胜。

2013年4月17日
1.0版本支持双人游戏和人机对战。

2013年×月×日
1.1即将推出，将支持GameCenter联机对战。配上优质的美术～

求好评啊亲～


使用了优质美术提升视觉高度。
加入了GameCenter联机对战。
提升AI算法速度并加深一级AI智能，因此单人模式变得更难了！
加入排行榜、成就和微博分享。

https://itunes.apple.com/us/app/xi-gua-qi/id634355640?ls=1&mt=8

http://weibo.com/u/1421220553